小特点啊初始设计是的
偷了偷了直接偷了自我介绍就自我介绍
怎么说呢
什么叫这个时间
说这个有小粉员吗
没有小粉员小粉员是后面大概是一审
二审三审在二审之后加的
但其实一开始就说是弄这个
但是他们画师妈咪画的是那个在书封面上
的
一只看起来没那么六角恐龙的一只小熔猿
嗯小粉员不是意外呀
不像睡觉之神的刚动此景
小哭不好今争取今天不哭加油
不会我不会乱七八糟不会趴一下
这什么事都不干啪一下就哭了
没有这样的没有这样的说法
嗨晚上好呢晚上好呢
晚上好呢晚上好呢晚上好呢
晚上好呢晚上好呢嗯嗯嗯累死了
今天先看到是不是开播之前三换前面那边
停了一会儿
他们昨天他们昨天去吃饭的时候
确实确实是就是我找一下那个聊天记录怎
么说的来着
他说他一边跟他们吃饭的时候
一边跟他们吃饭的时候
一边给我发消息有种奇妙的感觉
有种奇异的感觉
肾虚什么来的
我今天天真很肾虚吗
背的干被的感动是真的就SRG了
是我的小姐了干嘛呢
好纯良的直播间
好像他的直播间没有人会拍下耳机差
这样啊你们聊天不虚
真的吗
我感觉怎么说呢
我觉得是这个这个麦它确实会不知道为什
么
就是你们有一种自己本身说话的声音
跟从监听里面听到的声音有一种差别
有点大的感觉发SRG就不纯凉了
发SRG怎么纯凉了
地图上标记的喝完酒不虚
这不能天天喝啊
等等
为什么我这边声音所有声音都这么小
Ok调一下
嗯读下封面一个钢蹦
大家晚上好今边贞洁
谢谢你的甄洁读下六十个钢蹦
首先小姐有没有改稿
一字未动
还在老死饥荒待久的虚拟主播推荐啊
没办法没办法分手
先谁在唱歌留下在喝怡宝的刚中
Hello
主播好萌出现单退了还是很卡死线啊
为什么一切都好像卡死线
都会那几天在熬夜偷看那几天在熬夜
真的回首熬夜熬不熟了也想红心了
白天都白天就干不了任何东西浪分
还是北伐师歌再把这个坐息调整一下
今天已经出去出行了的
是现在的你会感谢当初拼命的自己缘分
熬夜的时候
熬夜的时候洗不了这些东西
但是谁一天睡十四小时的
昨天不是睡得很早吗
昨天也没有睡得很早
昨天其实睡的也不算是早睡的
有点少你会嗯睡的有点少
读下空白的新的方本感觉白绿十不要紧
卡黄此次会成为第二个小红猫
真的假住了
我来来这里白白绿绿磕到了
磕到了
刚刚就是昨天在群里发的吃饭的那个吃饭
的照片
还有就是你们发的那个
他们说宝可梦代餐小粉员的照片
读下长短句的钢崩
明明小虎员都起来了
只能说有人是真小猪吧
小猪谁小猪啊谁想吃啊
路段怎么的不是走蛋怎么了
看吧不盼怎么了
今天几点起的
今天早上就早上起来
想起来之后是中午睡了个午觉来
着早上出去逛了一圈
早上出去逛了一圈
外面的空气其实蛮好的
最近今天也罕见的没有下雨小粉圆
哎
有事没事还是多出去逛逛吧哒当当当秋天
的空气一
般确实会不错
是的我想overamy的钢蹦师姐
如何评价白色的白色的偏天黑色
偏偏绿色气味独不贴紫色
你为什么不去问他呢
我们私信里还是蛮和谐的
不要还是像以前说的那句话
你们不要再去欺负小孩了
爆笑真的不想什么国庆出去玩吗
为什么周五还有直播安排
哎怎么说呢
有个小藤妹妹啊秦少
嘿嘿
他好像是周五
正好周五那天要去跟同学过生日
好像去跟同学过生日
然后正巧国庆那两天不是很多人流量吗
就往外推推反正他也是放九天假的
不欺负小孩不就来这儿了吗
真不知道有些人怎么那么无聊
哎人生一定是过的
怎么说呢
二十四个小时抽出的罕见了几分钟
来做一些无聊的事情之间
小妹回来了吗
今天今天今天晚上回来了
六点回来的回来回来的时候还带了份凉菜
困成什么了
真的吗
我只是说话的声音现在有点小
只实现在说话的声音有点小
如下切换状态的刚本主播该查查景小妹有
小
有没有XNY了这个东西这个东西这东西
问是真的能问
到的吗
这东西问是真的能问到的吗
如果说唉如果说你们有弟弟妹妹的话
你们如果怀疑他到底是不是谈恋爱了
该怎么办啊关系好就可以
确实可以直接问如下长短记的
这些只有我知道谭小妹回来了之后
直播间就不需要紧大姐的吗
这是假的真假的太大方
方问不太好不太好拆穿
她不太好拆穿她是啊
这有什么好问的不要对即骗是哎
说实话这个真没什么好问的
真的他爱说就说不说就不说
其实但是还是彻夜深谈过几次的
关于这个问题
之前是不会怎么管着吉小妹这个这个方
面的事情的
他说没有就是有他说有
那更是有要不给景小妹取外号吧
滕小妹藤小妹小藤妹妹同龄的男生太幼稚
是不是有说过这句话
他真的说过这句话
知的还他真的说句说句说过这句话的就但
是你只能说你
看他说的到底是真的还是假的
是吧
看该不像现在真的在打吧
晚上吃完饭之后
吃完饭之后拿个自己的他嗯他是带了
笔记本回来但是没有拿键盘
拿了之前的那个打字
拿是用的键盘就走了
不是啊紫色的爆米花的钢粉
唐大姐晚上好干嘛就变成大姐了
这个开神他喜欢什么类型是不知道的
真的要概括一个什么类型呢
不门吧如虾还行不行啊
港粉问问他打把手疼不疼
嗯打我手为什么会痛啊
搭拉手为什么会痛啊
是我胖粉啊我知道我知道
哎我知道你在说什么
别搞这个别搞这个但能一样吗
不能一样吗
他那个黑铁段位打完的话
手为什么会痛
那能一样吧
哎呀爱哥不是下神月子的
刚风姐姐在直播间必向搭哒
妹妹在游戏里必向哒哒
是男人都不都叫爸爸的
哪有那么多叫YY的南方真的南风
你就是一天差点不让小本元抱好
没有帅都说了没有唱了都下咩头
我非想想刚走今天去看了兔娘
他踩了个恨
天狗你也可以买一个出去联动
见面有效拜拜
天哪不知道哎不知道
其实最近外出的话是不会不会挑
有跟的鞋穿的不会不会跳
有跟的鞋穿的不是太高了
也会怎么说
有点气
也不认识就太高了
有时候会有点格格不入的
感觉不下
聂姐姐的钢崩紧大神书
店里册子没的
这也要叫我去瞧瞧我也不是太牛吧
肯定是肯能没有很多很多前辈高啊
小妹亲他的好像水珠前辈
他们是公认的很高个的那种
但事情就是擅常吧行像偏正常
稍稍高那一类也不算是那种超级高的
不下送范律海龟波的
谢谢懂你意思太高的
像陌日日不是啊
如下一般通过小朋友的跟风直播
一定要注意啊
一开始小朋友都叫你妈妈或者真诚妈妈来
现在他们叫你叔记就是小猪吧
就是小猪吧
您跟这两位标杆比的那也是
那人家也是在呀
在这个前辈的那个什么标杆在的呀
有标杆在的话怎么能说最高呢
是吧
留下了s四二的钢蹦
我妈一七三五幺九三
她从小时候就不让我穿鞋底太厚的鞋
我觉得这是一种自我设限
好像啊不让你穿鞋太厚的鞋
为什么想穿就穿什么
是穿太高的鞋它并不是很舒服
哎呀
其实高不高的
不知道为什么你们那么在乎女生
高不高就是你觉得女生高不高
他其实也没有那么重要吧
没问神探他只是某个不同的特色而已
喋喋不休上像个子小小的
有一种其实自己一直都很羡慕
个子小小的女孩子就感觉可以一手一下就
抱
我说不觉得很娇小吗
你慢慢抽离之间是一一种美谢天使阵的是
什么
是这是这是什么字啊
这个哎在街上懂你意思又懂什么了
听他说七这是意义吗
故意惩戒我的眼泪
个子高就可以抱别人是吧
安排是的其实经常这样
哎真的女孩子经常这样
就是就是在这是高的线
不矮的矮的线
我高的大的羡慕小的小的这么大的
真的真的是这样子的
真的侦探就各有各的不方便
而且还各有各的风格吧
他不能说某一种是最好的
他只能说每一个都各有特色都挺好的
能不对
这个礼物吧顾意成故意惩戒不是吧
在那个车站会不分别是吧
这不这个字不是读e吗
不休尖健康
你说等神把谎言一片片摘现如下敷面的是
谁
我就不要了
我就觉得女生就应该矮幺五五左右的最胖
了是不是
哦真的这个不就是毒瘾吗
这个这个谦故意惩谦故意惩妾
谢谢天使的故意惩谦谢女子姐姐的故意惩
谦真的这礼物
不就是这样念的吗
谢故意惩谦
谢谢我男宾的愿字名笑本人的故意惩妾不
是吗
故意惩妾我羡慕什么
不故意成谦谢告诉你们
谢谢
四五发言
海龟波的故意惩妾谢故意惩妾干嘛
还谢谢三文鱼海龟包的故意惩谦
谢谢四五发言海龟波的故意惩谦和
因为呢你说还好文盲少女
我觉得自己能把这个译读读
对真的不错了呢
啊哼最近吃吃的不错吧
好像承诺的下次读新华字字典
哎考试鞋可太算了
说到这里呢
真的当时的那个什么发一下跳当当跳跳当
当哒哒哒哒哒哒哒
哎谢你尝一下当当当当当当当DJ
其实我们看他一开始完全一模一样吧
完全一模一样吧
地震了
他怕他当然这只是一个非常非常非常非常
非常
草的草稿
真的
它只是一个它只是一个非常草非常草非常
草的草
稿
他当时一下午商量出来的
嗯他是当时其实当时只是很着急的
开了一个非常简单的会议
你们知道吗
看了一个非常简单的会议
大概有半个小时不到一个小时左右
然后是挑了几件衣服
就然后选了喜欢的发型
还有嗯就是交流了一下装饰什么的
就这是一个最最初始最初始的最初始的一
个图
还有破碎
看臣见赵皇府这只是个草稿
而且之前觉得乌鸦的美术老师还是很厉害
的
真的不知道他们难到当时的就觉得自己有
有一种寡妇感
了啊他当然呆了他这个真的很丑啦
哎恰好啊真呀
是的身上黑色太多了
后面就稍微主要是这个太纯黑了
太黑的有点雾化感黑的有点雾感
然后后面加一些就是比较加的加的紫一点
哈
然后这个颜色这个头发发色其实觉得也是
变深了一些
我感觉吧发色也是变深了一点点
妈呀取的这个哎这初始图
这个草稿图确实确实寡妇感非常的浓啊
寡妇感太浓了
Ok再看一下二二二图
当当当当关一下先
然后就是哪个啊这个这个吗
啊对然后就变成这样了
其实现在就其现在就跟右边一模一样的
没有吗
当时是当时是普遍
之前跟stuff都觉得都觉得跟
右边就是右上的这个花
右上的这个花有点太单调了
很傻吧
什么
他这个确实就是脸脸是有点圆的
去看这个这个脸是稍稍显圆润的
睡不着
哎这些说主儿出来的点过分了
这主尔出来的人过分了
都三十四k的刚峰还在显示上课
楼嘞
老累
涂山下流畅的钢蹦脚呢没有脚哈
这三精路的钢粉怎么长胡子来
老虎子如下
三位寿司团的SC人脸萌来了
真的有猪儿吧
当时觉得这个很可爱呢
好寂寞当哲哲很可爱的
好吧没下半身
唉
他下半身其实就跟这个是基本上是一模一
样的
这个只是截图啦
这是当时翻财我的截图啊
确实感觉画室妈咪是不是帮我帮我自己把
脸缩了一点点
这个脸确实是比现在现在相比起来好像圆
很多圆润很多
你看小猪来的颜色很淡
是因为这也是算是草稿
没有上色呢
但是他其实中间的这个中间这个扣子是有
改的
但是哎呀之前觉得其实不要这两个
不要做个蝴蝶结更好
然后他这个零头
你们可以看到这个领口这个领口是有
变化的
他当时这个领口就是一个很普通的v字领
然后是一个菱形的菱形的形状
是个等于形的形状
张志你当时就说这个菱形不是很好看
因为他的那个一开始的草图
就是一个藤蔓的藤蔓的元素吧
是个图案的元素
然后后面就想着说嗯就是把这个改成就是
从最初的草稿
加工一下改革藤蔓元素
就是镶线这样子了
直接珍珠上线这样子是命中注定的
正是改的真是改的都会跳梦中
我做了上衣是被你真实的妈嘛
歌为什么呀
他草稿好像舒适感好像真道点
小猪先是掩盖藏住的一种小猪版
之前的经被招了护着
我这下可哈都p的港董太亲吻了
不够搞笑
女孩
这三月几月级的钢本能把直播间还给左边
吗
忘记什么叫头好烫头真很大吗
拿走吧
请拨开爱我吧读塞罗牌口红薯的版本
有种寡妇感
唉
还真是去送安费的间笑不人的故意承接
谢谢送一份鱼
韩哥锅的夏目归当故应共应成戒
不可能渡口咸丰桑子流淌
他吃了真的太腻太满捏了
牵制还能头不大吧
其实真的没有觉得头很大还好吧
嗯
口袋里比较草莓
等下一个排口红薯的钢本
有种寡妇给
Okok我们看一下
最后一个满一变点
别太着急
你要门视
凭我需要冷风着我在贴近你的唇
边
最后好像就是就这样子了
手机响起很找也没有
最后吧就是弄到最弄到后面
就是欢迎上画是妈咪吃话的
当时staff给我的为什么是这样子
就是这其实可改的其实可改的很多
他就一直说你有什么想改的可以改
但是脸不要动
就是之前去开会的时候
开那个会议的时候
他们就已经把整体的一个整体的书
稿已经画好了
然后经过之前在交流的各种修来修去
修来修去
但是很多地方也是不太能改的这其实根本
就没改
这个这个尾巴是谈尾巴
是sluff的小巧思啊
说有这个比较灵动一点哦
对这个就是那个v领了
这个v领改了一下
然后别的哦手套
手套也是当时说想要一个
因为有个小披肩嘛说是想要一个手套
类似于误切绳子那种
但是最后改成了蕾丝手套就好
我跟你们说过说是那种皮质手套
不太皮质手套不太搭配
然后右边的这个花式改了
改改了两次改了两次
右边这个花是推荐了两次
最后改成这样子了
然后就其实根根本就没有改很多了
就是把衣服穿上脸不让改
然后把发师修修这边修修很快
其实的很快
所以这个事情这个出生还是蛮快的
夏木跟木根小子绷带的版本哇
就细节的还还真是太多想
让话难说生死我品味不行些
发生不的开
当时当时其实是为了这个头上的花苦恼的
有两三天
因为怎么找都找不到合适的参考
我最你其实level的个人觉得
level的权限还
是蛮大的
因为很多都是自己要去找参考
然后自己去修
但实在找不到
而且找了一两个之后也不太尽人意吧
就告诉就是嗯跟萨p说
让花式妈咪帮忙设计一个
帮他设计一个
然后之前是把这件事说出了那个要求
说出那个需求
就是说想要一个暗夜井兰的话
比较参差的然后带一点银枝
就是银质的流苏带之蜿蜒
有点像枝叶枝叶展叶的那种感觉
然后最后就弄弄了个这个这个花
还是挺挺好看的
有没有拖鞋的拆分在说哈哈闹呢
大家青岛的有点幽默呢
别太搞笑生的狠狠途重
说什么乱七八糟的怎么是这样子
真的有点搞笑了
件事
叽里咕噜没有拖鞋的闪粉耳环是就一边有
吗
其当时知锦甚至不想要耳环
是只有一边有的
而且在在设想中它是应该不是耳环
他应该是嗯他应该是嗯耳扣一类的东西
耳扣一类的
以后吃姐没有耳洞啊
先吃也没有人动啊
带我志哥这应该没事吧
其我是其实知锦本人是觉得这个藤腕这个
藤腕真的很喜
欢
但是不知道为什么这个铁线莲铁线莲倒这
个品种是倒影
呢有点不像整体还是非常满意的
说实话整体还是非常难移的
是吧
别摇了别摇了这是铁线莲吗
织锦织锦放出去的给出去的素材
给出去的参考是铁线莲
是的给出去的参考是谢谢你
哎呀
袜子倒是有什么看的这到底有什么看的这
不看过
很多次了吗
这个也不是之前想的
说实话就是就是让他们想的这这
我没想这个整个裙子倒是倒是那个什么了
像倒是设计了很多像下面这一层
它原本是三层都是这种黑色的裙子
然后是怎么说呢
像倒坠一样的形状就改成这样子了
这这不是我这不是我这不是我想的这很这
很多其实都是
美术老师
对对对美术老师脱下清晨的高跟袜子
鞋子不脱下来很难帮你的袜子说话呀
南方像我这样吃麻料的
谢谢蝎子会抛手吗
更难崩了看反方了不行在吗
但心哎真的是真的是真的是真的有股味
真的胸口的设计就是弹腕啊
这应该就是织
当时还不是说了吗
不跟你们说了吗
把那个v字形改成这个的
哇
我是想了一点
我是想有点藤蔓的那种枝业蜿蜒的
设计的随时追种着阵容的泪置
也很有特点
泪痣泪痣也是很奇怪
泪痣这个一开始他们就夹在草稿
里了
但是之前说想要换个位置到眼睛下面
然后他们说就是就是之前一开始没有要求
的的时候
泪置就已经在眼睛下面了
但想换位置的时候他们就说算了
还是加在这儿吧
所以这个也是就是脸
整体脸是一点都没让自前改的
整体脸是一点都没有让自己改的
读下元莺哥的钢蹦妈没有喂
妈没有喂妈没有喂妈没有喂
妈没有喂是的读下闲叶子的
谢谢
加个蕾丝眼罩的拆分版
天哪变天的
读下树下红颜的钢蹦疼到只有一根呢
我还以为好多根根缠然后好失望
在奢望什么啊
等一下金刚牌红茶哥们美食展示半小时
什么时候开饭饿死小粉员了
你就吃呗小心中毒了
真的现在到处乱吃吃完饭吃饭
别搞了杠我去受不了了
身份什么间窗单玩的挺大的
飘玩挺大的大家玩挺大的真不赖了
和谁的名一旁了谁都愿来忘省了
中毒吧
请能中毒吧
这就是当时要求的银脂看
而且一开始他这个脸红的弧度还特别大
后面把脸红的调了调的淡了一点
不知道你们有没有发现呢
这样进了是不是就能看到
看到这个是不知道
我的天哪好美沉迷了楼下
虐子指的是谁
绝对是酸味不透气的蝎子
但是不爱运动西情没办法发酵
什么是酸味为主造孽了
那真真的是看屁呀
他我去ok啊ok扎属你们家属
你们成渣成渣这个样式好素的感觉
他其实就是一个比较素的风格了
嗯哇这个花设计的真不错
不像OXCY的钢蹦直播
我高三能看看不能走开
就下张爱吃八了的钢波
有点普信了有点普信了
要的就是福心不普星干什么
我懂星星现在是的是的
当时第一个月让人挑的那个钟情啊
总多礼物其实就是仿照这个荣花设计的不
行
Pk球推开分开
先吃开当当当当当当吓到你跳家暴呢
那心
哎说实话最近怎么说呢
给你们说一个你知道画橘红吗
上天嗓子不是很舒服
然后喝的这个化橘红泡水其实还
不错
善在恒时化橘红化橘红泡水
但是有一点太苦了
但是但是有种有点太苦了
保质期四十八个月
这好像是两年前买的都过期了
能喝吗
不管了
已经喝了日期是二零二三年十月二日哦
三年了不喝暴食脸了
暴食脸也比较性寒
其实很多药很多药他都掺一点寒
就是怎么说呢
不是说是要三分毒啊是他掺一点性寒
他喝的话有时候胃会不舒服
嗯有时候胃会不舒服
这保质期确实很差
傻子是半个月十几天就对不起
对不起对不起是你是你
但是删死了是哼吃哼
鱼骨很浓有果非常浓
非常浓非常浓的橘子的味道
是的需要少各种东西
本来本来是你就不太好白白
这有点虚是真的有点虚虚
第三
蜂蜜的姐c来点陈皮类的暖性的饮品
对着跑着喝吧
陈皮是暖的吗
陈皮居然是暖的吗
其实也是以为陈皮跟化学工是一类的
到头头疼烫到烫到的
烫到烫到
唉我怎么这么小小本人是不是胆子小
本人确实很短啊
小美院去开推开陈皮还有白茶
以类好像都是放的年份越多越短啊
真的有暖性的药吗
真的有暖心的样子
哎看这样不想好的是等等等
PK用完就推开也带走
嘘摘下我的翅如下
送半月海哥夫的谢姐
随便直播间里抓两的南切片炮
最近的暖男浓度确实很高啊
哎呀
我们就这样吧
所以怎么就跟小虎云就这样互相
伤害吧
不像南方鹅的缸方甚至那三段肾虚
肾虚如像哈希明系数
这面人的缸方知大皇上应该多喝
白术茯苓泡水喝有利于好脾气
茯苓是有的
但是茯苓有一股莫名的蘑菇味
你们知道吗
茯苓它我买的还是那种比较比较正统的那
种
茯苓切片还不是那种茯苓颗粒
但是茯苓喝着着一点有一点蘑菇味
不是很好喝
而且茯苓不知道怎么怎么做
其实去他没去过白树不是白树吗
福苓就是君威是啊全是
哎人生还真行
哎不是为什么你们说一个织井吃锦
家里什么都有啊
所以家里有长长白山的红参
还是托朋友买的太迟是吧
反正不读书陈生也有
我真的亲爱的有那个长白山
还是正儿八经的长白山
红参家里怎么全是样谁是补品
你们说的那个什么
你们说的那个什么什么胖大海呀
什么除了胖大还有那个罗汉果啊
这个也有
就更不必说这什么六味地黄丸了
还有什么明目地黄丸
唉六味地黄丸跟明目地黄丸都有
要我天的孩子我将人生也要神舟晃
你以为不是要人中皇什了吗
独享月游的钢蹦之近
你是不是很享说推开小本员的感
觉
我一直在哭没有啦没有啦
这叫这叫焦虑
回避人人格发动你知道吗
独像视频的钢峰
今晚就有爱云TV看了爱人体温
你都这么补了怎么还会吸呢
说明有的时候有的时候这个虚实虚不受补
他不能他不能补他补不起来嗯
补不起来
他它是一种虚不受骨知道吗
留下中路的还是谁全吃完
该结金单了还真是还真是是啊
真的心不守服啊
读一下三位树四川大姐姐书店
二楼是药店药店那现在还是太少了
而且主要是大树先生还喜欢跑一点各种各
样的各种各样
的草药弄到家里
像之前跟你们说道士的呀
还有什么三只九叶草应该还有一些别的东
西
但是名字名字置景不记得了
等下个月们都刚播
哪天请道长在家里练仙丹
我也不意外了
确实哎其实想到了下个月的舰长礼物送什
么了
秦大姐没有灵根真的无法修仙吗
反正修仙就晚来的
说是什么时候登山采药回登山采药
回的话没有网没有网
不是送药怎么可能送药呢
赠送药的话很贵的好吧
以后的曾神策要的话很贵的
好吧不是说音声吗
又烂了音声还是有希望的
但是不会送不会送草药的强笑他真的会出
出问题
你们懂吗
草药真的会不出问题
音声加别的不行吗
我们下个下个月叠一下
体验一下万水千山的梦
留下多打尼亚的港本
这书店一股子药味是不是故意小心跑
小美员当回避行者之信不是回避信
信不信马上给您测一个真不是回避
真不是回避之道
但是你们不觉得那些题目是有一点太刁钻
了吗
那些题目真的有点刁钻吧
一起你在闪耀一不
下次我发育海龟不敢时间
那你送自己的药渣不就完了
要扎姐姐了
现在吃现在测人情等等一下
等一下再测
这三个男宾的n证名
下半年都刚帮的送一颗暑机
手机蛋呢长大了的好吗
你说自己什么形容都信的那之仅是安全性
那难道他真是不累
那声音鼠标也测观全限
楼下直接下了个帐篷手搓织紧
手搓大补腕不是大补腕
应该是应该是就是之前给你们拍过的桃核
然后就是手串搭手串桃核的心
嗯手串桃核然后再加一个
我去定制一下一个铃铛吧
去定制去定制一点铃铛
嗯然后就是手串红绳桃核
因为其实之前那天看到这是冒凯大树先生
就弄的那那桃
簧的时候就有就有想法的
其实因为桃核在谁
小时候是小时候带的那个叫什么
好像是一种庇佑吧啊
送这个不是更麻烦不麻烦了
其实挑一下午就能串好了
这个应该不麻烦的
它只是一个手它只是一个手链啊
只是一个手链呢
哇你们哪个脖子这么细吗
还能哪个脖子这么细很讨人
这个并非嘘
看到啥SC了谢一帮小姐姐的舰长
谢谢谢谢谢谢啊
定是呃都下丸子大白熊的钢蹦
有一位还要记蟑螂呢
草药能有啥问题
草药是吃的那你们又不会吃蟑螂
你不会吃蟑螂吗
不是啊
一小小姐姐刚风看你带入的对象是老公还
是小
粉原来对老公是焦虑型
对小粉原是伪逼性是什么意思的
成很变态了吧不像蜂蜜的
谢谢呀
要是文玩类的话虽然有可能超预算
但是湖北内松是非常出名
刚才念这个还想送绿松石是吧
但是还想送绿云松石
你们知道这玩意有多怪
他如下冰淇淋真版CC
别把我大树先生的核桃忙完了
但是先生的核桃不够薄的
他说先生的核桃应该不够薄的哈
破产了啊破产了知吧
当当当当隔壁生产力消失
铃铛是要拴在说的铃铛是手腕
不是手手环
那不要铃铛了
那就随便直接随便弄一个什么东西套上
就好了
那不要铃铛了我像是张红月m的啊
谢谢铃铛吗
带铃铛的这这歌也不是不行
好好哈
是的
我其实真的没想到你们会这样发散到这种
程度
真的真的想到你们会发散到这种程这种程
度
小粉员
你们有时候是不是有点太发散了
太会自我代入了
真的已经浑然忘我了不觉得吗
你们有时候真的有点浑然忘我了不觉得吗
啊这太变态了吧不像梦一点的
刚们晚上好不对晚上好晚上好
白老师风碎真的随心所欲
不一狙了这太随心所欲了
哇这也太随心所欲了
太吓人了
嗯嗯为什么来对抗一下吧
现在我这个直播间的氛围上
我害怕左方我们还是来刷一波小猪吧
行不行
刷波小猪沙锅小猪死就不刷气不气
读一下三文鱼寿司传的钢蹦不是自己用带
着手汗的手狠
狠打完的核桃我不要念出这句话
都很需要信念感了
好闹闹闹马真闹吗
真闹吗
吃到吧
如下天使之刃的空白是谁
我想知道这什么高峰说刷就刷
小编岂不是很没面子羞死人了
哎这个核桃不是那个不是核桃
核桃那个是桃核好吗
那个是桃核不是核桃
桃核很小头发很小不像从业的钢崩
什么样的v什么样的低知己
真是天可名鉴真的真是说实话
真的是比斗娥还冤
之前真的是比斗娥还冤
什么叫什么样的威蛇的比比斗娥还冤
哎桃胡吧吃的比斗鹅还冤
自情说话从来都没有下山路过
什么时候狂暴过啊
真的
你别以为你别以为之前没看过一秋直播
不
下次饭饭海龟过来洗
你要找这么多桃核挺难的
直接八月瓜核手串吧
吃几个就给我所有减平了不士
我是暗示行吗
啊我是暗示行吗
怎么可能八月瓜那个那个和泰没什么了
八月瓜那个和泰什么了
桃小粉人鬼脑发达不要再引导了
不要引导了
哎呀其实实陶可可以从桃壶
绳绳子跟铃铛都可以从网上订的
桃壶其实也可以从网上订的两百多个桃壶
还是太难找的
但是其实感觉本地的那种小商铺应该是有
找的
每次想换话题的时候就爆会串
受不了了受不了了
您是您是是啊自己穿啊
肯定是自己穿啊
嗯
如下
阿尔的人工特小会的钢泵全部规避
就是全踩坑之小姐是这样子的
全部闺避就是全部踩坑
今晚上准备开始聊什么
不是初始社区初始设计
初始设计
还有饭盒
书店的名字都没有
因为书店其实设计就是你是一个小书店呀
是一个非常窄小
昏黄暗黑黑的昏前的熟点是一个神秘
的书店是一个不是那种大书店
就是一个非常小的非常小的小书店
是一种英诗书店不是正经
当然是正经的
我是哇啊他只是有点神秘好吗
他只是有点神秘
我的读下秋叶的刚某对了
周四要看什么电影我提前预一下
方便开场蜀山传啊蜀山传不是啊
他不能卖的是魔法书吗
他一定卖的是开军办的
是挺废的怎么这样子啊
找好字了吗
有有有小圆发的有小圆发了
一箱魔法书是什么黑话
不是魔法书什么黑话这又是什么黑话
限时无米支付的
故于纯戒的五哥我想归到两个
不扣心不能三个谢谢谢谢
哎哎你们正经你们正经讲讲
你们是在你们是故意的吗
消粉员小粉人你们是故意的吗
你们是不是故意说这些故意开串是不是快
送
你说是不是跪的爱的梦是克黑的
你呢
蹲下这个阿耶桑达p的
我书店有没有荤菜大咸鱼小粉员的产后护
理核定的
你们再见
你们再这样下去自情真的要放开
讲了之前真的大奖特奖了
别看我真的剩钱的事情真的受不了你们了
直的字母你看你心里都是什么粉丝
一定要把那一千两百本的百分之五十五百
多本全都给你
们说一遍吧
都下请中月的钢本的魔法书版好吗
当然有啊看什了神了
天嗯暴理是暴理吧大粉讲了好久
哎其实明天早上想读的那一本
哎之前是真的真的很想读那一本
但是又感觉会很奇怪就感觉会很奇怪
那本好像还是漫威的漫威的同学来着
然后是是原创女车同人漫威同人原创女主
这其实之前的雷点呢
但是由于作者的文笔太好
海哭他差一点
他是他是好像是在晋江更新之后
然后被晋江封了
虽然说虽然说细节一个没有写
但是但是隐秽到被禁江封了
明天早上有没有想读这份的还在迟疑当中
还在迟疑当中
不是啊BG的BG的不可能的
放的还敢多
还好吧
因为也没有怎么说呢
好吧那可能可能确实是有点过分了
下黑心的钢猛指景中学的成绩并不理想
是的右下角的变得烟子没消失
本神谢谢你这是一戳一蹦跶
我又蹦跶了你们在一直出来
首先是因为你们一直在戳
为什么不是一直在车吗
哼不是SXCZF风飞手的钢蹦说
竟你懂个啥就放开讲装模作样的超模
这样的勇敢是里明确是赛车
这不都怪你们吗
这碰不住了明天我去玩MC
要是哇那明天MC更新是吗
我听你的形容
怎么感觉又是一头大的真
不是真不是这真饱受好评
这真的饱受好评啊
黑百合和破败百合
其实晋江有很多百合纹
说实话哎呀还是来点古筝人吧
来点十日种颜来点去你大去你倒爷的
你还说去你倒爷的粉丝多去你倒爷电影还
挺火的
你们知道吗啊
去你倒爷的电影还挺火的
你们知道吗
冷知识末日第十年被法老先生推荐过
对呀
哎末日第十年可是被法老先生推荐过的
为什么不一起看去你的导电影
因为看了一眼
我不确定这个质量高不高
我感觉那个画风有点奇怪
他为什么搞成那种这种三d动漫画风啊
搞成这种三d动漫画风
不是很喜欢
明天你们要去救你们的狐仙女友了
挺好的
看到那个狐仙女友的那个什么那个刷尾巴
小视频了
真的挺可爱的
刷尾巴小视频真挺挺卡的
因为三d都蛮便宜
嫌那我们便宜便宜是便宜的
怪不得呢
怪不得怪不得等国国内动漫现在全都是三
d
动漫
如下神断的钢货
没事明念吧把天使针牵制住
我要去和他头像音乐合影了
只有一个手机吗
他只有一个手机吗
去唱直播是吧
是不是这杠本已经迫不及待想品尝纸巾
分享漫威的美对影没对美队银盾文学的期
待中
哎的背包明白戏太重
也在读下秋月的是谁
今天刷到评分八点零我号就去看了
除了芥末不太好看剧情还真不赖
点个云山鱼曲
哼现在有没有当时听完那个去你的岛的剧
情的
谢谢大神啊
你们就说你看你看人家说除了剑魔不太好
看最近还真不赖呢是不是啊
是不是
哎
炸黑那天早上那天早上明明都是尬黑
我在上班回来就看到兄弟们讨伐你了
主要是有些东西它就是念出来
它就是很好笑
有些东西它念出来它就是很好笑
读下亚特帅克的钢棒
知道你爱看毁毁避险
我不喜欢回避险啊这个也是看黑道
不敢不敢说说实话有点不敢说
永远不敢说要避雷
回避性这句话你们知道吗
你念的时候不笑
我也不会觉得他记性不好
当时笑是因为你们一直在
你们一直在攻击
今天他是在笑
是因为你们一直在攻击我啊
笑是因为你们在攻击我
那我只能笑了好吧想要嘿
他们是你们读的时候是在攻击我
能控制我就会笑结局抱歉
笑死了
这是大这是专属于你们
这就是这就是打击反馈吗
那你们赢了你信我也知道
你们醒了好是不行了
还在四月时书就是啊我念到中间
的时候你们就开始已经难以忍受
嗯
然后捏到后面的手跟是更是一直在疯狂攻
击啊
不是吗
凝声却我们在挨走还不能反击吗
那你们被我凿下那又怎么了呢
你们被你们被凿一下又又如何呢
你们被凿一下不是那个吗
又是谁
这都在这个知己的直播间了
说实话真的你们就老老实实老老师是被凿
得啊
哎真的对不对
听如今却投降了
我即使不就是那可是哦嗯哼哈哈高的
是他一切不搞了不闹了不闹了不闹了不闹
了
看看晒掉晒跳不闹了不闹了不闹了
是龙虾天使真感其实已经躺好了来吧
别闹闹了不闹了
你像莫古之有的钢蹦温豆包
什么什么东西被攻击就会被笑豆豆包说是
鸽子窝
哎呀都三十岁的裙子刚到点赞啊
点赞点赞留下经路的SC
应该得趴着吧
不到了不到了不到了不到了
不到吧不到了
公示公示公示一下公示一下情绪
哎呀
真想说实话
真有点想做那个正儿八经的回避性
测试了之前做的那个好像是错的
有没有
先来私信个链接的
当当当当当当当当当当嗯嗯
踢逼什么收钱来人气要不要不要不要我去
我不是真的不是回避鞋
不是是是主要是主要是想跟你们说一下
那个题目真的很变态啊
我觉得自己要狠狠的追平那个题目
你发的中文水平测试什么时候做六十九发
吗
说不觉得那个题目很变态吗
哦哦找到了等一下啊
之前有记录
好像谢谢你看着害的SC到我审核半天到
底说什么了
天幕机这一块确实啊铁母鸡怎么了
嗯
就要这个就要这个到底你们到底发什么
才会导致这个SC都发不出来
有时候也太吓人了吧
小粉员我们乖乖的好吗
别干这种事情了行吗
还有什么情绪稳定测试是闹的啊
我我觉得这个情绪稳定测试还是爱吃吃
嗯这有点儿有点那什么嗯嗯
真的哦等等啊
嗯嗯加三十是什么哦
差三十
本次一晚上先别先别先别SC今晚被退回
三次
了
你们就退去吧
不配不被小电视通过的SC
我不要一半多吓人啊
你们看这个当我对别人表达我的真情实感
时
我害怕他们与我的感觉不一样
为什么害怕呀
所有事有一点哎不太符合今生要
我觉得表达真情实感是一种自我情绪的自
自我情绪的宣
泄
啊其实成自己爽了就完事了
不太符合
我觉得自己我去不是他这个题目有时候真
的挺考的
我觉得自己值得被身边的人好好对待和珍
惜
你们敢你去听你们敢吗
是这这问题你们敢光明正大的回答吗
你们是什么
完全符合这么牛批不太符合
我不能肯定在我需要帮助时总总找得到可
以依赖的人
什么什么不是感觉这题这个题怎么感觉跟
那天做的不一
样啊做题更暴力一点
这题更暴力一点通通让秒
这个好暴力呀
我不能肯定在我需要帮助时总找得到
可以依赖的人我不能肯定吧
百分之五十该选哪个
好吧妈呀不太符合身边的人
想让我在情感上更亲近一些
这常使我感到不舒
这个就完全不符合呀
对于身边的人情感上的亲近
我是非常舒服的完全不符合
我发现我很难完全信赖
身边的人总担心被欺骗
这个也完全不符合呀的喜悦
信赖是可以有的好吧
而且谁会就直接是完全不符合
不担心被骗啊
这个啊我想与人亲近
但又担心自己会受到伤害
不想眼睛一样
人去接你们选什么一百个
你你选哪个哦你分也选一是吗
大多数他没没完全符符合吧
只只隐隐约约的选个比较符合
我知道当我需要别人帮助时
总有人会愿意帮助点
但是但是你知道这个问题呢
他这这问题的矛盾点点
他这个问题的矛盾点在于我真的需要别人
的帮助吗
我一定要我一定要伸手求别人帮助我吗
这个问题是矛盾点在这儿啊
我当然知道我需要别人帮助时
总会有人愿意帮我
但是我不一定会寻找别人的帮助啊
这个是一个的呀
这个问题还出了有问题
但是哎比较符合吧
有人帮有人包是正常的
嘴硬吃那个日色给过我手机大游苏给达有
个故事
这呢不好看哎呀给最近来了
嗯嗯哼么能不是到家什么
那个一个gay什么
ok当有人在情感上归亲近我时
我就会感到紧紧张和不适
这个是不可能的这个是不可能的
就是之今本人很喜欢别人的情感上的亲近
的表达
就是完全不符合我对别人
我我与对与别人建立亲密的关系
感到很舒服很自然
这不正常吗
这一你把是不能说是完全符合
但是比较符合啊
其实也不怕建立亲密关系啊
哦比较符合
我时常怀疑情侣或亲近的人是否真正关心
我
为什么要时常怀疑这个这个也这个也不是
这个不太符合
这完全不符合
我担心自己在亲密关系中投入太多
最终会受到伤害
啊啊啊
我时常担心情侣或亲近的人不想继续和我
在一起
不担心这个吧不想继续在一起
不就输了不就完事了
为什么担心这个呢
啊
不想在一起
就说说说就好不想跟你在一起了
说出这件事有那么难吗
不是很难吧完全不合合
不担心啊嗯和别人过于亲近
会使我感到有些不舒服
不自在
这题是不重复的
和别人过于亲近会完全不合格啊
我发现当我需要别人帮助时
没有人会主动伸出援手
这个要看这个题目很怪
真的
因为他完全都没有说我真的很需要别人的
帮助吧
嗯是但是这个我发现
但我是再再看你这题
我发现当我需要别人帮助时
没有人会伸出援手
在记你是啊是这这这这个翻译真的好奇怪
感觉不太符合不太符合我对自己的人际能
力
有信心能轻松维持亲密关系
这不太符合有谁是对这很有信心的人
能轻松维持亲密关系的人啊
嗯你们很你觉得很很有自信吗
看我自己吗
不太符合没有太大的自信
能依赖别人让我感到很舒服
很安心
这其实比较符合吧
如果有一个真的可以依赖的人的话
那肯定会感到很舒服很安心
对不对啊是吧
这比较符合的
我发现别人并不愿意像我希望的那样与我
亲近
我怎么知道啊
可是我怎么知道别人别人不愿意像那样啊
我怎么知道他在想什么啊
这是开玩笑吧
正好这还只能选完全符合
我发现别人并不愿意像我希望的那样拥气
不太符合吧
这个这个也要感觉出来的吗
那这个我时常担心情侣或亲近的人并不真
心在乎我
不符合为什么
一定要这题目很奇怪
他为什么一定要怀疑别人的真心
啊为什么一定要怀疑别人的真心啊
我发现像我去依赖别人是一件很困难的事
情
比较符合吧这个人不装了
确实比较符合
我发现与人亲近比较容易
不会感到不安
这题目好脑残
我发现与人亲近比较容易
不会感到不安
与人亲近
为什么会感到不安呢
其实与人亲近是一个很好的宣泄感情的方
式吧
哦与人亲近是一个很好的宣泄
特别是今天小妹回来了
说实话小藤妹妹回来之后
我们差不多爆流大概十分钟爽死我了
但就很奇怪像就感觉你们听着也会很奇怪
就以前也完全没做这种事情
但是今天就是两两相报
不会不安吧完全符合吧
上手了我们的讲题顺便让你帮个骗
真是小妹要碰
没有没有没有没有温暖不下这个
我对建立长期稳定的人际关系充满信心
我对建立充满信心到底谁这么有自信
我倒杯水行吗
我想上厕所
上厕所先有把时间写散微弱
你能否weneedtoalegul
各位各位对这个weneed的那个
way
各位各位一个一个对你的天
你心在开哥
快快那个MCcratity常常常都开
技能暖
comerouninggettoin
就看见
西面说的我喜爱ready
买根什么
关于你的爱的未靠着
感觉你的里面排念念曲
哎呦
看你还没进呢
刚刚donttakegood
bodygoodbckiin东西
无论该怎谁也也心动
所以gotaheadthelearn
youcannever听
medream了
整多felpicture
包括黑ture感
写写象给给陌笙歌ky当听他ong
那个街舞
你给他一个你的idon
tcarewhat
to我劝我有各位各位各位各位go
你就知秘密写下你可能洗手了
洗手了洗手了洗手了
洗手了干净了干净了
干净的别说了
来吧来吧来吧看一下你们发啥
读下五六二是马里奥的SC
我每次发男陪伴都要审核好久
为什么啊
独下奇幻状态的谢c小粉员是自己的宣泄
对象
确实确实这几天确实啊
这边确实实下这个该去差b五什么什么什
么的
钢蹦啊
上上医院测精神状态的编号确实啊不下
我想睡个好觉的刚风有种入入职测评的即
视感
真的这MB天的感觉不想情刚刚好的
谁不爱呢的
刚刚师傅在难大家亲亲的吃
又亲偏就亲亲亲看着上完厕所就亲亲
亲善星路路是谁谁还要跟题目对着看
他他这个屏幕就是写的很奇怪呀
他这题目就很奇怪啊
至少问从下次修害罗的钢蹦鼻子
顶到鼻肤了是吗
我并不敢嗯丢下灵犀的钢炮
这个好搞笑哎这个好搞笑
这是在玩扫雷吗
嗯的怎样
嗯哼毒侠之圣经你真的可疑的钢梦
今晚的直播
好吧我不晓得要为大家生产多少视频
指甲有塞赛吧
的杠杠杠个大小在笑什么
我我回我上厕所真的不是回避啊
真的是憋住的喝了很多水呀
不下这么高蹦真不起的
我是不是讨厌小朋友
那我走了嗯喝啊谢谢
我对建立长期稳定的人际关系充满自信
不太符合到底谁在充满自信
我更看重自己的感受
不太在意他人的需求和想法
完全不符合
怎么可能不在意他人的需求和想法
嗯嗯我能很好的倾听他的想法
理解他的感受这个题目好好确定性啊
有谁这么自恋的
觉得我能很好的理解他人的感受呢
这题目有点太太自我自自以为是了吧
但我觉得选比较复合是比较自恋
但是我觉得我还是比较能理解的
但是我常常过度关注亲密关系的状态
容易胡思乱想
这个怎么知道啊
我怎么知道为什么容易胡思乱想啊的
没有听记得我哪知道
我觉得我不知道我会不会胡思乱
想啊
而且不知道这是不是会有胡思联想啊
已经胡思乱想了别杠提了就提不干
好难不杠
其实这个题真的很难不干
不他这个是我觉得不是啊
不太符合不是主要是他这个题目不对
他你说你都已经进入了亲密关系了
为什么还会胡思乱想呢
是不是
我相信
真心相处就能收获长久的亲密关系
完全符合相信相信的力量
我不喜欢被他人过度关注或打扰
需要足够的个人空间不太符合吧
他俩符合独处时我常常感到孤独
希望有人陪伴在身边
啊
比较符合
确实确实有点完全符合的感觉
嗯为了维护良好的关系
我愿意适当妥协和让步
哦
比较符合
其实怎么恋是一个比较比较妥协跟让步的
人
确实我很难真正敞开心扉
接纳他人进入我的生活
要看是谁嘛
你又不能让所有人帮帮帮全都进人的生活
了要看是谁吗
很难真正常的芯片这个题目有问题啊
所是题目有问题啊我觉得不太符合
我很在意身边人对我的评价
害怕被否定被嫌弃不爱符合我的喂
谢谢
死不得真的切
现在已经逐渐变成魔王了
说实话太在意身边人的评价的话
真的会很不妙的
不太符合像现在亲戚面前一起喝酒的话
直接锁在就是那个门面冷面汉嗯
冷面狂海你们知道吗
其实怎么说呢
就是哎真的就是最近也不是最近大过年的
时候
有被有被催过什么相亲之类的执情
当时就直接非常不尊敬的怼回去的是那种
挺不礼貌的
得回去了
这这里总归还是个进攻性比较强的人吧
欢迎符合不下这个我对自己在亲密关系中
的表现有信心
不会过度自我怀疑
想看比较符合我习惯与他人保持一定距离
避免过度亲密
不是你看这个人到底是谁
他有的是他人有的是亲密关系
我习惯与他人保持一边距离是肯定的呀
我又不会对陌生人就亲密上了
我要对所有人都很亲密吗
我看定你不对对陌生人就很亲
便是这是符合的啊比较符合
我认为依赖他人寻求帮助是正常的
不必感到羞耻
我担心身边的人会突然离开我抛弃我
我担心身边的人会突然离开我抛弃
我真的要看是什么关系
说实话要看是什么关系
他如果是呃他真的要在不同的情境上来表
达这个题目不
同的意思
真的如果是因为什么一些事情的话
双方都非常理解的话
那我觉得就是这个也是没问题的
但是嗯多少分钟
嗯
哼这个真的是要看什么是什么关系了
就在这两个题唱琴这要看什么关系啊
只要符合我愿意毫无保留的向身边亲近的
人坦露内心想
法
好吧
我怀孕了
我这里体寞还是要看什么关系
你随着我愿意毫无保留的向身边亲近的人
袒露内心想法
当身边的人过于关注我的情感时
我会想要逃避这身边的人到底指谁呀
我感觉如果是感觉是就如果是不一样的选
择的话
会有不一样的选项
说实话如果是不一样的人的话
感觉会有不一样的选项
当身边的人过于关注我的情感时会想着逃
避
比较符合与他人建立长期稳定的亲密关系
对我来说很重要不重要
他当然是重要的
但是他不能以这个为目标
真的是不是
当然长期稳定的亲密关系是非常重要的
但是你不应该为了这个目标而去选这个题
因为他有了固然很好
没有的话也没有什么影响
是不是啊
Ok他这个题的问题就是不对的
我没谁对是吧
这与他人建立长期的亲密关系当然固然很
重要
非常美好
这是一个非常好的事情
但是请你的神神难道就要为为了这个题目
是吗
那这该怎么理解啊
这当然很重要啊
但是不应该是人生的全部
我真不是回忆气的
反正真的不是不对吧
与他人建立长期稳定
亲密关系对我来说很重要
我觉得重要
嗯我常常担心自己不够好
配不上拥有好的距离见面吗
嗯啊神了什么啊
真的这这七身体好恶声音哈
我能坦然接受他人的关心和帮助
不会感到有压力
不那什么了谁发的谁发谁那么要钱的
谁发的谁大的要钱的不是谁发的
哼好吃
嗯好累呀是他的谁发的
你们就这样你们就这样是吧
你们就这样对你们的
你们就这样对你们的亲爱的
这叫什么嘞是吗
就这样好神圣啊好神圣啊
冲吗
太算了
别答应弄获取商户单号获取方式
这还要们一会躲在什么啊
house不想撤了这好麻烦
他要是直接让我扫码就算了
哎太好吃他们是直接扫码就算了
一还要加什么是个号
这个号的我很是不是骗钱的吧
骗钱的吧我的摄影头
icouldn
tsayloveyoutwice
还测不给你发了两个免费测所
丧尸网站唱歌我去睡觉了
真的气上了
Wespeak紧的拍其谢
到了itjustnoone
你这个免费网仿山四零四
你知道吗
他是气笑了
有个哈啊ohhgogod哦
mygod的理所
嗯他这个题目就是问题好吗
他这个题目就是有问题
他这个题目就是七号被告一千个SB凑不
出一个棉被网
站的这有点流汗了
真的
mytruefeelings说实话有
点脸红
有点流汗了
真的哦我要嗯搞了个大象
不下普通村过来的死的
刚们天塌礼物自行顶着唱
他的是自行顶的好听就下三就好
欧代人欧的SC点被歌是来前没哥新啥时
候忙
完了可以播播sordymylove
那他只能当背景棒
其实嗯嗯嗯不支持看哦
都一样我去头晕晕的
你多古怪哦求你了谢息之前
对吧
我们来先先先先不看吧
有空再看他爱愿安该清醒嗯
笑死了
十九被削死好无住啊
谁让难受呢
那奇亚子的梦里都这个歌曲
不放画面都行
Okokok那是那是不放画面
不放画面放这个吧
晚安
Im亲爱的
打麻将句号是这个文具号吗
好多呀看了很多遍了
指甲前边来了我的成曦
我给你来一笔吧我还记得吗啊
谭望好悲伤啊
哎
涂一下吃吃口腔小鱼干的钢蹦之前我有好
多桃核桃
要搅开借见你的嘴亲吻一下嘴
很硬朗
读下三位云数四川的谢谢讨厌我吧
我不在乎你们的评价等等等等
再放人再放一遍唱歌好好听啊
人家前辈还说是他心眼子小
他确实心眼子小来了
就像看月光的钢本
每次暂时喝水都是一只逃币
好神圣啊
没唱过嗯是刚他唱的比我好多了
我我是我已经我天有多高
如果离开你不给我的小
好像他们我春夏谁能依靠
我知道这前面的一分钟才是这个视频的精
髓呀
等一下感谢大家扣牌谢谢
不仅可以测试测试一辩
神哥还可以测试刺杀我
我现在智商留下就好了呗
谢谢
欧婚里来生东是太泥属呢
太很英俗了
他很英俗了的城市不下我是什后面还有我
想不是再测一遍
真的很很很窝囊的寂寞的心事
有计可施
不为每天你说也许我还是马上花点钱呢
嗯不下不好看的钢泵
感觉你是那种花三十块钱做个IQ
测试的人等下下送饭鱼海龟波的
谢谢咨询费就下讨论
别人家现在饭都刚放了
至此
已诚意一书等下藤条藤条红烧五花肉的钢
蹦丢应
急的浪费时间
就下修路台就行
哗啦哗啦不像胡说二三三的
根本原来是智力测试留下奇幻状态的
还是谁测试结果
视频好的不付不付不付不付不付不付
马上五分钟快速测一遍
好吧
五分钟快速碎电问你们了好多身子
嗯别羡慕被羡慕
好多人啊是没有哎不小心插到了
不小心插到了这儿
独下千月归宿
同大西终于把钱从锦女幺那里骗回来了
啊怎么说这种话怎么说这种话
毒侠这是活像小鱼干的鞋
刚才是人格测试现是智力测试
留下情色的的那CC测不给你
你发两免免测试试站站测了
不测了
留下战斗员的钢蹦充钱是为了测智商
吗
读下若能化为新辰的钢蹦
这些题目我只看到测试的智商
连题目都看不到要看结果
他题目本来就有问题
留下情色的CC前面抢完的问题
计算的事情
丑露面目付款是最后一个问题
你也以为胡言乱语付智商税了闪退
我的天哪他对齐了呢
是不是很做切片的没有对齐啊
的美独夏世界规律是蓝绿的钢蹦
这期是智智力测试独下CIY
其实非是做饭之神的钢蹦不富
就浪费人生宝贵宝贵的二十五分钟
富了就是智商的钱包被骗两次怎么选
你们不用等
第三这要等级听着吃一千片
beautiful是啊切骗人的问题
图下王轩看的港本我
好不容易找到你这个链接
做完才发现还要七块钱
希望钱还算少了但特里维特钢崩
我发现免费没被抢到的
顺带特色治理吧
算了都想看着钢崩想笑就笑吧
读下豪客仔的刚风小鹿探出了六派
金哥点一支交是什么l怎么跟他们比呀
不行不行的
就下周三五六四六的钢蹦新的免费测试
发私信和悬项不一样
算了吧算了吧留下自然就好的
钢蹦直接想笑可以笑出声的
没事可惜带带我
这是他们被打来的嗯
很棒快一点
那摩摩托那时的速度好吧
独自人好神圣啊
你的个哎咪咪见四拍是六拍
四拍是六拍四拍是六拍
四拍不知道啊
但是拼切片说的好像是六拍娃娃
我去我真的做之前我还太强调了下给我发
一个免费的
我们他特意抢到了下一个自行发个免费的
哈哈哈太相信你们了
saygoodbye
你们觉得你们觉得这是至今此不来的问题
吗
我点开私信说ohh年中
那我点开私信
复制了一个某支源的连接
这样跟我说跟我说成错了
最后要是给钱这这是我的问题吧
开心吗
冻死了自斗巅峰来了啊
我好想哭可我好想哭
哎祝下围的维系的刚峰学会了
下次听到之前唱拉了的切片
我就默认是切片员的问题哦
哎再一开始就败了
再一开始就被就败了
你都爱欧度路
一天没有迷路的是你哒哒哒哒当当当到
到到等到对你的的细猫躲避
也被孤单喜欢脸都笑僵了
怎么这样子带我个别小朋友
别上升到全民小朋友
好冷静一下子好着啦
好的啦不然的
你思过是海多行都来了
我显得哭爱的其实他很大的
我的妈你真行爱人呀
昨天他们发那个奇鸡蛋的时候
其实就说了这是宝可梦啊
他们当时说的是这个很这个很像小粉员
我说我给你们看看一下那个
我说我去好像还能孵蛋
还有蛋
真的很像
真的很像没有玩过宝可梦
但是我看过很怕吗
没事吧没事吧应该没事吧
我们这个我们这个还不至于被打过来吧
夏天不应该站整个右边上坐哦
我是个大头吗
哦刚才做题呢做题呢
嗨回来了做题吃做题吃做题吃
好好伤心呀
Doday可可在这好伤心啊
刚来今天知你道歉了张走债
你这哎走开期待我没你哦
嗯我其实真的有点好奇
真的有点好奇
那个最后的最后结果是什么
觉得还挺安全的呀
三十号下次自己悄悄再做一个前天欠的两
首歌呢
嗯天哪我妈有大约唱呗
谢了两首歌
来个月牙湾当当当当当当当
哎唱个如何吧说了这么多话能唱吗
没有气了呀没气了我只是渔望
你是泡沫
运河上的起落惹起了烟波
我只能漂泊你只能活念一首枫桥月泊
我才不是我一刹那的寄托
有什么结果
年外终于爱到我们
虽然哎呀只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱你
看清这的世界也不算存在
只坏只坏还逃不过要真相
释怀
嗯
大的小口
你们路上的事儿从不能有多蜿蜒的泡影
到底离不人山与人海浪头一浪又一嗯也不
过只为一次
嗯嗯嗯的疗伤
老婆妈么模糊了轮廓
你不说我我有什能把握爱
只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱离靠近的深处
谁也不曾存在坠坏
坠坏还逃不过要置身事外
蜿蜒那互相依赖风上的沙儿
从不能永不离开
蜿蜒的泡影
到底离不开人山与人海逃一浪又一浪
也不过只为一次和相思牵
依然会释然
爱情在人山路感情的世界是谁的
知道切雾白爱只是不爱回答的爱
爱情到头来也只是爱被靠近的深出现
也不曾存在释怀释怀
还逃不过遥枝山世外宝贝的
都像一杯可伤的山
孩总我们阳光蜿蜒的泡影
岛的山云
这孤单要跑一把又一我或是回忆爱那海誓
山
这是爱不是很熟了还有什么
还有什么歌是没有唱过的
哎来个这首吧嗯那又怎样
让自己心情也会想起陪伴白云不回
看baby哎呀那就睡吧
不要让自己放弃
决定每次相遇
还会有一周上山能感到爱你
每天一张开眼睛手挥
想到想知道在窗外的雨b谢些什么
亲你想念变成不可惜
在叹息的不我想要他是喜欢你
那是爱情每的星星让自自己傻的很沉
想念的家靠近三的心拥抱现场
在真的调整呼吸
先生我们多少时间花到会变的爸爸
不管怎样虽然人们总说爱情会很受伤
但我想我会让自己更坚强吧
每天起床都少心情不会慌张
想让流星能够实现幸福的愿望
想念变成空气在叹息
多么想要躺在你怀里
那是爱情带来的信息让自己傻得很
确定
爱情总是不能被预期需要勇气来面对
前习要住呼吸卸下不管多少
我是时间花后悔的
心若他终将会远的眼
情爱的人总我听前进啊的声音
每次假装遇一切你走想不下分开
我要们的你的越强
想念变成空气在叹息
多么想要躺在你喜万里
那是爱情发来的星星让自金山的份
这是想念变成空气在叹息
拥抱心中再见
单不敢
您早晨呼吸下着不管多少世界花
不会被你想念的一下的空气在叹息
多么逍遥
唐僧
你怀里那设计带来的信息让自己傻得很确
定
爱情总是不能美丽喜有勇气
来得会决心
靠着呼吸想笑不管多少时间
我会等
哈哈好超大的煤气了
这首句歌词很适合啊
调整呼吸谁说的是切片员的问题
欠了不债还掉了
哎什么氧气瓶版本了
没吸呢
还没湿呢
身材那么多大那么大吗
感觉跟以前其实大差不差呀
开直播间还在暖
嘿好啦好啦
哒哒哒哒当当当当当哒哒哒哒哒哒哒
好吧我们重新认识一下吧
宝宝我们重新认识一下吧
小粉员我们重新认识一下吧
嗯而且我想上厕所了怎么办啊
老师小本人嗯小美人什么人可以吗
嗯啊不行我很快的
我我很快的马上就回来
哎呀这哎呀
不行
下次不能喝这么多水的
说实话真的下次真不能喝这么多水了
喂还有活人吗
还在吗
洗手了醒了为什么喝水大
为什么喝水大问干嘛
准么
下班了再赖会儿不行吗
赖会儿不行吗
我完想对你当当当当当当当事情别说了
别说这种话了这人之常情好不好
这这这是人之常情留下封面吧SC
我觉得厕所该去就去直播
挺费嗓子的还是要多喝水的
知道是真的知道确实是真的
楼下集结大表在机的港本妈妈小学和宝露
走开干他看他
像我们这里的钢粉
竟然没说男朋友的事给紧补一点
一定要说这个男配吧
那你问这问那的还能真不去啊
抱不是就是莫名的莫名的莫名的莫名的尴
尬
你们当然这么多人面前去厕所能不尴尬了
吗
啊你们不尴尬吗
尴尬的不会呀什么摘花去了
喜都来了好吧
轻俗人就是很许多的人啊
其实我们家就是人许多的人
Okok没关系没关系
这是唱神啊道德的道德
谢谢
六鸟男人谁保时捷
你好啊啊
好好想拿那个好想拿那个拖把
你知道吗
好想拿那个拖把
就是那个扫地的那个拖把
然后把弹幕啪在那里狠狠的对弹幕进行一
个冲洗的
进行一个冲洗的活动
知道进行一个冲洗的活动
就这种关系吧真的以后就这种关系吧
嗯哎你们全脱了不对拖地不拖
哎呀算了好吧好吧好吧好吧好吧
早点睡觉吧
好吧早点睡觉吧呸
早点睡觉呗你先不动了
早点睡觉吧
大千开老基了刚播拿拖把
原来不是从小粉员后面吗
失望
其实提起这个赛话题的时候
没有想到大家的反应会这么激烈啊
感觉都很渴望啊是吗
太神奇了
感觉你们感觉你们比之前什么的压抑啊
留下七五七五的刚风来一首逃避行
逃避行作为下播棋吧
逃避行是什么
其实之景真不逃避真不逃避
哎呀真服了哦这首歌头下加起HF
嗯嗯对呀小粉员哪里忘了的
不够又诺样
小粉员你的你的my的幸福
说什么这种把自己把人物隐去
然后看着弹幕有一种在板聊的感觉
有种版疗感
哎
你那是我去不好
我就这样逃避一辈子吧
怎么能说出这么坏心眼的话啊
哦嘘嗯嗯
哼
怎么能说出这么坏心眼的话
难受了
扎那我想在这谁
嗯我去他大速的话嗯
当然是明天早上还起得来吗
早台真怎么十点钟都起不来呢
大的你肯定起得来呀是个问是十点早
他也早了早点睡觉是真的
大家都早点睡觉好吗
早点睡觉吧大家健身房准备好了吗
健身房还没卖
说实话上次写道歉信是因为小米闹钟没
响
都说了
是李老师
小米闹钟再也不想一次吧
再不想一次就速速下单
健身环好吗
法又拿了东西不够头像
或者欢迎特皮心的糖懂吧
明天早台文拍他是低头
没什么好怕的getusmy我去
好吧没什么好怕的还没下单啊
没下单因为觉得自己不会迟到了
说实话你的在有钟表的情况下
肯定不会迟到的呀
不三十多年变是快乐的
当风
小爱同学关闭喜欢套装
声音太小了
小爱同学没听到新电脑
其实已经到了明天装吧
明天明天白天整
嗯
明天白天就好哇好了
得了吧什么哒哒哒哒哒哒哒哒哒
眼前的未飞来双击不开个电台
上心报持现择超期还要开天派
真的神了把着真的去过这什么
你不是看电台双击了点着的
听到装机的声音行了行下播不聊了
不聊不聊了一句
换一下子哭着微红是推开门
嗯独侠天使真的谢谢
不知道说什么希望一切美好吧
自己哦到底有什么不不美好的呀
好吧拜拜拜拜拜拜嗯
拜拜
晚安小粉人天天开心
明天一有种不从前不敢做的还没用够
心里的内容出乎意料的并不很重
时间停在追寻内心身影
那个也许是秘密之中一种巧合
洗来来都却露出了笑容
夜色微严
第一次用谁意外的推开着闪耀闯千万万人
潮
之风吹吹笑明天一你在想的张天天
真刻刻是逃避晚安了
晚安了
晚安了啊
我好像不是我还在吗
Ok晚安晚安晚安拜拜